# Рекомендации по составлению технического задания.

Какая информация необходима:

Список необходимых разделов сайта

Раздел (контейнер*)
- Подраздел (страница**)
- - Под подраздел (список публикаций***)
- - Под подраздел (список публикаций)
- - Под подраздел (страница)
- Подраздел (индивидуальная страница****)
- Подраздел (список публикаций)
- - Под подраздел (страница)
- Подраздел (страница)

* Контейнер - просто пункт меню, содержащий другие категории, но не содержащий собственной информации (перейти на страницу контейнера невозможно);
** Страница - страница с произвольным содержимом. Вся информация на подобной странице добавляется с помощью текстового редактора;
*** Список публикаций - станица, автоматически генерируемая из списка публикаций с определенными параметрами. В случае необходимости добавления страницы со списком публикаций, необходимо обязательно указывать дополнительные критерии страницы: типы материала необходимые к выводу, поля материала необходимые для вывода (обязательно должны присутствовать в данном типе материала, напр. "Изображение, описание, дата добавления...");
**** Индивидуальная страница - можно указать, если необходимо добавить страницу со специальным функционалом, не подходящее ни под один из описанных выше примеров. При этом нужно предоставить полное описание функций данной страницы.


Список необходимых типов материала

Если необходимо добавить новые типы материалов, необходимо описать необходимые в нем поля, например:

Описание - текстовое поле, в которое будет возможно добавлять длинный, форматированный текст;
Фото - поле, для добавления изображения. Так же можно указывать дополнительные параметры (количество, атрибуты изображений...);
Тег/Категория - если материалы данного типа должны быть категоризированы. Обязательно необходимо указывать следующие параметры: Статичный или расширяемый список категорий (если статичный - перечислить все необходимые категории), одиночный или множественный выбор категорий.
Функциональные поля - любые поля с дополнительным функционалом. Необходимо детально требуемый функционал поля.

Ко всем полям можно добавить стандартные требования: обязательное поле, поле администратора (не выводится на странице материала).


Предпочтения по оформлению сайта

Укажите Ваши предпочтения по дизайну. Можно в произвольной форме, описать в каком цвете Вы видите будущий сайт.
Если у Вас есть на примете сайты на которые должен быть похож Ваш - можно указать ссылки на них, и описание элементы которые нужно скопировать.
Укажите все необходимые элементы: слайдеры, блоки, логотипы... Указывать необходимо в соответствии с принадлежностью к страницам сайта.
Так же можно прикрепить к ТЗ наброски в виде изображений, или разработанный дизайнером проект.


Функционал сайта

Опишите необходимый функционал, который необходимо реализовать на сайте.
Например, подписка на новости, рассылка писем, ведение отчетов...


Техническая информация

Укажите предпочтительное название сайта, необходимое доменное имя (адрес сайта), логотип, контактный e-mail.
